Acesta este un program care versioneaza fisiere. Programul a fost facut si gandit in Linux(Ubuntu 64) ar fii de preferat sa nu se schimbe sistemul de operare pe Windows. Nu se returneaza prin copii numarul de directoare corupte ci daca s au gasit s au nu modificari la fisier(am vorbit cu tine, ai zis ca e bine si asa), numarul de fisiere corupte se afiseaza pt fiecare fisier in parte in terminal sau la standard output.

Se apeleaza in linia de comanda in felul urmator: argumente(director, fisiere, legaturi) -o output_general( in fisierul de dupa "-o" se va scrie outputul general, iar programul va mai crea automat outputuri individuale pentru fiecare director dat ca parametru(de forma "Output_INODEDIRECTOR") le compara sa vada daca exista modificari si daca exista atunci modifica si outputul general. din pacate nu poate intra in subdirectoare, logica folosita nu a functionat(este comentata incercarea de cod pt recursivitate).) -x fisiere_corupte(in directorul de dupa "-x" se vor muta fisierele corupte, de asemenea daca un director cu numele dat de dupa x nu exista, atunci se va crea un director cu numele respectiv in care se vor muta fisierele corupte gasite.)

in componenta propgramului se foloseste coceptul de "pseudo paralelism"(deschiderea fisierelor pentru versionare se face folosind acest concept, astfel toate directoarele de output individual(cele "Output_INODEDIRECTOR" se deschid si se scriu in paralel) si de asemenea conceptul de "pipeuri"(la gasirea fisierelor corupte informatia vine prin pipe de la un script.sh). Tot pentru a functiona corect programul necesita un script bash in verificarea daca un fisier este sau nu corupt, acest script face "echo 0" sau "echo 1" daca fisierul este sau nu safe.

------------------------------ Urmeaza doar un scurt rezumat al programului.

fisierele, sau legaturile simbolice date in linia de comanda la "argumente" nu vor fi luate in considerare, se va trece peste existenta lor, totusi daca programul primeste un argument care nu exista, el va returna un mesaj de eroare(ex: programul primeste un fisier care nu exista in linia de comanda, atunci el va afisa mesajul de eroare).
Dupa ce se dau argumentele programul va verifica daca cumva printre argumentele date se repeta diferite directoare, atunci, nu se va efectua versionarea de mai multe ori pe acelasi fisier ci se va face doar o data. dupa ce se verifica toate outputurile individuale atunci se va verifica daca vreun fiu a returnat "1" adica daca s au gasit modificari in vreun fisier individual, doar atunci se va actualiza si outputul general, dat ca parametru in linia de comanda. daca in timpul verificarii fisierelor se gaseste un fisier corupt(se verifica in program daca fisierul nu are niciun drept, urmand ca mai apoi sa fie rulat scriptul bash pentru verificarea celorlalte cerinte ca fisierul sa fie corupt, scriptul da echo de "1" sau "0", iar programul intrepreteaza acest output preluat prin pipe) acesta se muta in directorul dat ca parametru in linia de comanda dupa "-x".

------------------------------ Multumesc pentru timpul acordat citirii acestui txt si programului. (: